如何开发USB功能?
解决方案：
1, 设置波特率为 115200.
2, 尝试端口从 1 to 9, 执行函数 rf_init_com(port,baud) 如果返回成功则说明这个端口就是读卡器连接的对应USB口，此时开始建立了通信连接，可以顺利实现USB通信了。如果连接不成功则可能存在以下几种情况：
1）没有安装驱动或者驱动安装错误；
2）存在相同的USB驱动端口---解决方法：更改USB的序列号后再次连接；
3）USB连接存在物理故障或者没有连接。

以下是程序例子：

baud:=115200;
 for port:=1 to 9 do begin   
i:=rf_init_com(port,baud);
    if(i=0)then
    begin        
 memoinfo.Lines.add('Connecting successful!');
       i:=rf_beep(0,$20);  //beep
 if(port>100)then
     begin
       memoinfo.Lines.add('Connecting failure!');
end;
end;

